私は小さな村で生まれた
幼い頃外国の兵隊たちが私の村を奪った
大人から引き離され彼らの言葉を植え込まれた
戦争が変わるごとに支配者は変わり
その度に違う言葉を喋らされた
言葉が変わると私も変わった
性格、物の考え、善と悪
言葉は人を殺す
あの国は何度も他国の言葉に支配された
おかげでまだ幼い頃に
母語という土台を失ったんだ
国も家族も顔も自らの証明をすべて奪われた
ドクロだけが奴に残った
人間が一つの意志で集まれば
より強大な力を発揮すると
一つの意志とはすなわち支配者のことだ
支配者は民を一つにするために言葉を使う
世界は一つになる
その糸口が見つかった
人種も民族も国境も顔も変える必要はなくなる
人は新たなコミュニケーションでつながる
ザ・ボスが描いた世界がついに手に入るのだ
アメリカの自由の国
移民の集まりだ
国民は溶け合わず人種ごとに分かれて暮らしている
そこで少佐が求めたのは情報で言葉で
無意識を統制するシステムだった
世界に寄生しているのは虫ではない
言葉だ
言葉が世界を文明を生かしている
人でも民族でもなく
言葉を殺すことによって世界を支配から解き放つ
私は世界を救う英語を駆除する
英語という共通言語を失えば世界は分裂するだろう
そして世界は自由になる
恐るべき子供たち
ゼロはそう言っていた